大家好，欢迎回到中国故事播客，这是您的主持人，
叙述者拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）谦虚，因为这次他带给您第六部分
茶的历史已经过去了，没有回报，所以如果你走了那么远，
自从我们从第一部分开始以来，不妨一直待到最后
从最古老和最传奇的时代开始的茶历史是未知的
以及您和阿南德以及苏川的巴蜀州的茶叶种植是如何开始的
之后，它开始沿河系扩散到中国其他地区
中国即使在茶叶最早的时候也保证了黄氏的统一。
在成为我们都知道和喜欢的饮料之前，还有很长的路要走
到目前为止，我们的进化进展顺利，我们从
山东在公元前27:37一直延续到明朝，我们最后一次关门
情节随着欧洲人的到来，他们开始出现在
16世纪末，当然，它们也将被这些乐趣所吸引。
茶，并且想要的不亚于藏族中亚人，现在每个人都想要
别有一番情趣，欧洲人在15日开始探索遥远的地方
世纪到16世纪，人们到处旅行，许多人
带有文学自夸的人实际上写了很多不错的旅行记录
Giambattista Ramu合写了一本关于旅行的书，这本用意大利语写的书
1559年，在提交人去世之后，我们可能走得最远了
关于西方第一次提到茶的时候，他是威尼斯人，所以旅行
对他来说没什么大不了的，他在他对地理的贡献中被人们铭记
预定della导航Sione vog航行，旅行ramuh Co在
威尼斯十人会议又名十人会议
来自遥远的土地和威尼斯的很多有趣的人
来自世界各地的威尼斯人来到那里做生意
Ramu Co遇到了一个叫Chuckie Mehmet的波斯绅士，他的名字叫
哈吉·穆罕默德（Haji Muhammad），他的故事真有趣。里马尔（Rimal）给了他一个整体
在他的书中的这一章以及在这一章中，拉穆共同回忆了这个波斯的哈吉
穆罕默德向他提及报价，他告诉我说，他们在整个咖啡馆都利用
另一种植物或其叶子被这些人称为
khatai，生长在称为四川的咖啡馆区，通常
在所有服用过这种草药的国家都广受使用和推崇
干燥或新鲜，并用水煮沸，取一或两杯这种汤
空腹可以消除发烧，头痛，胃痛，侧面疼痛或
他说，在关节处，它应该尽可能热。
他记不住其他疾病的无尽止息，这是一件好事。
痛风是其中之一，如果碰巧，有人会感觉到
由于吃了太多而在胃部不适，但要服用
这种汤很少，很快就会被消化，所以
受到高度重视和尊敬的是，每个旅途中的每个人都将他带走，
那些人很乐意为一盎司柴khatai配一袋大黄，
那些咖啡馆的人在波斯和该国的世界各地确实说过
如果人们只知道它的话，那么毫无疑问，商人
将完全停止购买大黄取消报价
因为在山东包子热京或山东中提到了大黄
我们知道它在中国很久了，他们知道什么
大黄在它的日常使用中，因为它具有通便的特性
作为当时的kaopectate和KO和kaopectate受到追捧
来自“卡拉夜”一词，它与用来制作瓷器的东西非常相似
在Jim Battista demuccio提到下一个之后，我们在第5部分中上次讨论了
时间茶出现在欧洲垃圾中
当然是29年后的1588年，这是一部有关茶和茶的意大利著作，
日本引述日本人的饮料是从一种叫做
他们煮着喝的嘉，它保护着非常有益健康
他们来自脑垂体的麻烦和眼睛的不适
使他们生活了很长时间，几乎没有日本人朗格
没用葡萄，但它们用大米酿造一种酒，但以前
他们乐于喝的是几乎混有粉末的开水
ja他们特别关注使它成为最杰出的作品
用自己的双手来解决麻烦，以调节部分并
为他们的朋友制作混合物，他们甚至在家里有一些房间
仅仅为了这个而保留的总是有一种有盖的火锅
他们在到达或休假时从他们的朋友那里喝一杯
取消引用我们的CHP第98集的主题是耶稣会父亲matteo ricci全部
的耶稣会士刚开始感到边缘和中国
遇到茶，他们喝了并写下来，大概是第一个
欧洲饮茶者葡萄牙人是第一批使用欧洲茶水的人
中国海岸并不完全确定中国大陆发生了什么事
葡萄牙的关系，但中国人迅速向他们展示了大门
他们坚持葡萄牙人是他们的走私者和海盗足够
自己在中国东海岸的滋扰影响了
查清皇帝呼吁在南部租用一块土地
广东，1557年成为澳门，耶稣会士于1540年成立
于1579年将米歇尔·鲁杰里（Michelle Ruggieri）送往澳门，利玛窦于1582年到达
当他们开始在澳门开设商店时，Cheswick的父亲之一Gaspard de
克鲁斯（Cruise）写下了T报价，无论是人还是
人来到他习惯提供给他的任何品质的房子里
一种叫做“茶”的饮料，有些苦涩，有些药味，
他们想用某种药草制成的unquote，但
一百年后的1683年，著名的作家和科学家将宣称
喝茶后，茶具有治愈发烧的能力，以及当今的一些现代社会
以某种方式传播，茶的受欢迎程度飙升，您会看到这一点
在南部所有的地方，他们都在念茶
如果葡萄牙耶稣会的父亲曾试图在福建建立他们的基地
他们会一直称它为Tay，这是我们上次中断的地方
在这里，我们集中讨论了在
1582年明朝（Ricci第一次到达）时，明朝已经不在
太好了，会在满族62年内被满族统治
像这样来自远方凯撒的人在新大陆上有一些有趣的事情，
从他们来自何处的角度，他们阐明了这个惊人的东西
人们回到家里奇（Ricci）在1610年提到茶时，中国人称此为
灌木茶，他们报价收集树叶在阴影中，并保持它
每天在饭后使用汤剂，任何客人来家的次数都多
是两次或三次，如果他进行任何拖延
由于特别温和，这种饮料总是喝醉或hot饮
苦涩使他对味道不满意，但相反却是积极的。
有益于多种疾病的治疗经常使用，而且没有一个人可以单独使用
一叶胜过另一叶的卓越品质，因此您
经常会向沙美岛购买1平方米的黄金，甚至是2或3英镑的借口（如果是的话）
被评为最佳，最优秀的产品在十点时售出，更多时是十二点时售出
黄金Q磅是日本的一磅，其用法也与此有所不同
为日本人混合叶子
在一杯沸腾的水中还原成粉末，量为两到三杯
大汤匙和吞咽这种药水以这种方式混合，但中国人
将一盆叶子倒入一盆开水中，然后用tin剂擦干。
相同的力量和美德，他们喝得很热，离开了树叶
自从Vasco de Gama绕过好望角（Cape of Good Hope）以来，几乎没有报价
1497一个世纪以来一直到1596年，葡萄牙人整个东方
自己是一个男人，早起的鸟儿先得了虫，所以他们得到了
首先看到T，他们也是第一个购买它的欧洲人，
把它带回里斯本的大洲，荷兰商人会买这个
新奇的茶，并带回他们来自葡萄牙语的地方
我猜他们有任何营销技巧，尽管他们是最早的欧洲人
发现茶并从中国带回去，他们并没有做太多
推广它，对此我们要感谢荷兰人
在1595年，尽管荷兰人和葡萄牙人发生贸易争端，而里斯本
对荷兰运输业不开放，这就是为什么荷兰人决定进行末期经营的原因
绕着葡萄牙人航行并自己前往东方，他们到达了
1596年在印度尼西亚建立贸易中心
荷兰人民在雅加达以西的爪哇西部的矮脚鸡喝茶
首先，后来将向欧洲展示这种新产品可能带来的乐趣
发现荷兰人于1619年开始建造贸易和配送中心
在现代雅加达的巴达维亚，他们进行香料和
使用那个地方作为中国所有贸易商品（包括茶）的装载点
如果您认为Yan和想与一个人到西藏的拉萨旅行很长，
到鹿特丹的香料群岛，甚至更进一步如何一路获取这些茶
大量运往北欧
茶商从一开始就面临的沸腾和霉菌问题
需求永远是发明之母，这就是红茶所在的地方
终于弄清楚了，因为红茶被完全氧化了100％
没有变质没有霉菌没有解决任何问题
以后再喝红茶，所以所有这些茶的来源是哪里
从中国到欧洲福建再一次我们把它运了好几次
距离1845年李州（Leton 1845 Lee）相当远的路程，而您所能
想象从头到尾必须照顾的所有职责和繁琐工作
货物抵达广州后完成，荷兰人将其转运至禁止时间
那里是装载到荷兰的船只上的，因为他们做生意
最初与福建商人一起使用茶的福建发音
比我提到的广东菜要贵，首先是荷兰人和葡萄牙人
在市场上他们获得了命名权，这就是为什么我们在西方将其称为茶
的荷兰人做得很好，而英国人发现很难
与他们竞争，因此在1600年的最后一天，女王授予了
垄断了好望角以东所有贸易的一群人，
这当然成为了他们将要获得的光荣的东印度公司
两年后，荷兰人变得明智之后，便以非常大的方式涉足茶叶行业
为此，他们在荷兰建立了荷兰东印度公司
印度尼西亚，他们以某种方式说服他们进入日本直接与日本进行贸易
他们这总是一笔摇摇欲坠的交易，不久之后，日本人会向他们展示
荷兰人在日本取得好成绩的门甚至帮助了日本人
把葡萄牙人赶出去，但不久荷兰人也看到了
墙，他们开始将中国视为他们的供应来源，以及何时
事情结束了，我不认为荷兰人离开时日本人会向他们鞠躬
16:10是西方茶史上具有标志性的一年，那是第一次
运抵海牙的中国茶是绿茶而不是红茶
不久之后，当红茶开始出货时，这将成为一种标准
在法国的玛格丽特·德拉萨勒（Marguerite de la salleer）成为第一个添加的人之后
从牛奶到茶，这将对荷兰乳制品业来说是一件好事
因为荷兰人几乎立刻就抓住了这一机会
17世纪一个又一个的欧洲国家面对面
1635茶或中国饮料中所含的山茶花
欧洲婴儿期已经在荷兰皇家法院确立了地位
我读到1680年，荷兰的每所房屋都有一个专门的房间
预留茶水，如果他们负担不起，至少要喝茶
服务荷兰人最初购买了霍尔所称的绿茶。
整个福建话都被发音完整，我的意思是我实际上什么也没说
的平均方言，但接近荷兰人完全可以得到他们的方言
围绕着发音发音，所以他们称其为picot和营销策略
并向执政的橘子宫致以敬意的致意，他们将茶叶推销为
橙色pekoe和所有这些年来的名字卡住了
立顿（Lipton）总是在其包装上提及其产品为橙白毫和
皮切红茶荷兰人最初不是去中国买茶的
由中国商人带到他们在印尼的香料群岛（又称印尼）的基地
然后，荷兰船只将茶从那里运回欧洲
以与在中国完全相同的方式渗透到这些欧洲国家
它始于礼貌社会，首先是皇家和贵族们
首先享受它，这种法院的惠顾会导致荷兰价值观和
文化围绕着这个新事物
从1610到1640 T之间如此遥远的东方饮料仍然
有点新颖，但到了十七世纪的几十年
通过了它成为了荷兰社会和有需求的地方的所有风行
总是会有进口商愿意冒着生命危险和四肢受伤的风险
到1675年，荷兰市场已经尽可能多地满足了这种需求。
供应充足，以至于任何主要城市中的任何人
荷兰可以走到街边的杂货店，并在T European的n处购买
从中国的绿茶，红茶或Hong Chai开始
红茶的历史始于明初，我们避开了闽北
当本国皇帝从他们的下面拉地毯时，省
生产者和伍迪山需要寻找新的东西来代替他们
长期以来备受推崇和需求的顶级绿茶蛋糕
提到这些茶饼是因为它们的价值，它们作为一个单元是次要用途
皇后下令解散皇帝的dict令后，现在的货币贬值
茶饼不再被要求，也不被认为是时髦的，因为茶
它的压缩茶饼形式很容易用作一种货币
通过导致腐败和
政府管理的茶产业猖ramp它说这是其中之一
皇帝之家不再说蛋糕茶的主要原因
碰巧真正地冲茶的方式当然是传说中的东西
茶工匠们发现，在枯萎并滚动叶子之后，
瘀伤它们以增强细胞氧化作用，并与您的
手或脚的过程迫使茶叶汁被带走
脱颖而出，空气中的氧气与这些茶汁混合在一起
从叶子的细胞中取出来，做那件事，叶子
开始沿边缘变黑，不久之后如果您什么也不做
为了阻止氧化过程，整个叶子完全变黑，然后
树叶会被解雇以阻止这一过程，而你所拥有的是红茶
当外国人开始在中国这部分地区nose鼻涕时
他们真的一次喝了两杯红茶，中国人会宁可
因为他们认为这种完全氧化的黑色的方式而对此感到惊讶
彩叶比他们喜欢的绿茶逊色，但它
是绿茶，这是第一个从中国出口到西方的茶
这可能是一些法律茶，或在历史书籍中所知
来自某山的低矮茶，这是在少年县，并且在与之相邻的途中
黄山就在让德钟（Jean de Jong）的东边，所以一些低茶会加入博
嘿，刚果Pico和黑森州是西方最伟大的历史茶之一
大量进口一些低矮Shan族的好人会告诉你
这是中国生产第一批煎绿茶的地方
自明初以来松岛山便生产绿茶，并取得了巨大的成就。
最初的名声是因为它的药用价值，这一领域将很重要
在系列的后面，当我们介绍先生时。罗伯特·福布斯，他将
参观松岛山，并全面了解绿茶的秘密
在那里我们将在本系列的第八部分中对此进行研究
关于红茶在羊毛光泽区如何种植的传说
像这样的村民刚刚采摘了他们的茶，并在
处理的开始阶段，然后传到他们的消息，说有一些军队正在
即将穿过树林的脖子，这总是令人担忧
因为他从来不知道过往的军队是否会破坏这个城镇
过去的军队总是有可能洗劫一个村庄寻找食物的可能性
在这种情况下，补给士兵决定停留约一个星期，
引导茶农在士兵们进驻时不敢采取任何行动
他们村里所有他们刚采摘的新鲜茶都匆匆忙忙
藏在某种掩护下或篷布下，以及他们兜售的士兵
村子里，看到这些柔软的覆盖着的土丘
这将是一个完美的地方，可以让所有这些新鲜的翻盖堆翻新
采摘的茶叶最终被用作床铺，经过一周的高温
由这些士兵产生的，他们在夜间辗转反侧
搅动并扭曲树叶，足以引起很多
大约一个星期后，士兵们起身离开了
小镇上的农民们迅速试图挽救他们所能承受的一切，但在
最终看了他们认为所有这些枯萎的熏黑的茶叶
这是一个失败的原因，但那里有一些进取的人建议他们赶紧
东西投放市场，看看是否有任何可以挽救的东西
这场灾难随着故事的发展而发生，我有一些外国商人
不知道他们来自哪里，他们看了红茶，就买了整个
很多，并提前付给农民明年的农作物和新茶
出生时它被称为Bo Hey和Bo Hey茶将充当
与中国其他茶叶贸易的基准我自己什么也没说
我说过的卑鄙的海湾方言，但波海（Bo hay）是他们的外国混蛋
这么说的方式Bo嘿，很长一段时间以来，这是唯一的地方
在中国，外国人甚至可以在以后享用红茶
虽然茶不是来自山区，但仍被称为
Bo hey有点像红茶的面巾纸，这是一种茶
托马斯·杰斐逊（Thomas Jefferson）和许多美国开国元勋都喝了
在倒入波士顿港的各种茶中
1773年还将发现其他红茶，并将它们出口到
大量的，尤其是Keemun茶或Chi Minh茶
当它在1870年代上市时，这将引起巨大的轰动。
一个叫做刚果，被认为是高级红茶。刚果是这个名字。
地方话中的功夫一词是在功夫茶中，我们上次讨论过
情节之所以被称为坏，是因为与叶相比，要完成更多的工作来完成叶子的工作
Bo Hey还刚果（金）使用了离芽较远的较大茶叶。
这个时代的绿茶被称为“高茶”。嘿，刚果黑森州
是18世纪和19世纪的四大茶。
运送了所有走私茶的人，绝大多数留下来的茶
中国和前往欧洲几乎总是其中的一种。
还有其他人，但是这些是您在历史上经常读到的主要内容
书和看到他们的名字在18世纪和20世纪的一些文学作品中被提及
19世纪，但在1600年代，所有动作开始发生的时间为16:10，
我说第一杯茶到了荷兰出现在海牙
花了一段时间才把这个词传开了，广泛的德国人没有饮
他们的第一杯茶直到1658年，然后在1658年在伦敦Gare的街道上
在首都T的心脏地带离开咖啡馆和交流小巷
首都CT首次亮相，最早的T广告也出现了
一年在Macarius politicus，并宣布报价优秀和
所有医生都批准了别的国家称为杜松子酒的饮料gin Ian's cha
皇家在瑞典租了一家咖啡店，在他头上的盐上卖了
伦敦交易所取消对这些英国咖啡馆的报价
像今天的星巴克一样无处不在，服务了所有三个节制
euchre的饮料在1659年有个不错的报价，说那里的报价也
这次几乎在每条街上都出售一种土耳其饮料，称为咖啡和
另一种叫茶的饮料，也叫巧克力的饮料
1675年以后，查尔斯二世将一份非常丰盛的饮料取消报价，将关闭所有
这些地方下降了，因为它们被高度怀疑并且经常被正确地怀疑是
人们聚集普拉茨版和各种方式的地方
由于这些咖啡馆的阴谋，大多数咖啡馆将开始关闭
下来，那时候这些私人俱乐部开始冒出来，很快就充满了
真空16:58奥利弗·克伦威尔（Oliver Cromwell）去世的那一年
那是风雨如磐的浪漫开始的那一刻，将持续一生1660年查尔斯（Charles）
从流放者那里回来的第二秒钟-1660年他与葡萄牙的凯瑟琳结婚
布拉甘萨，是她，我们必须鞠躬，
尊敬的她是欧洲第一位真正的伟大茶主
查尔斯国王在伦敦带来的葡萄牙风俗一秒钟
不管唐装，下午都照常喝茶
王朝或斯图尔特之家流行的时尚和新事物总是开始的
站在最顶端，并在整个社会中走下坡路，因此我们感谢凯瑟琳（Catherine）
Braganza作为将这种新饮料引入到上皮中的一种
英国社会英国人必须从荷兰人那里得到它
起初，英国人走进中国并不容易，
接管他们从印度的荷兰人那里购买茶，然后茶被
在货船上巩固了运抵英格兰人民的船。
到1670年，新世界的荷兰殖民地已经在品尝由
到1674年成为祖国，尽管新阿姆斯特丹成为英国的殖民地，
被重新命名为纽约，与那个早期的荷兰人一起从那个地方
茶开始在整个殖民地蔓延的影响1682威廉
并把茶带到费城，美国殖民者成为下一个
人们注意到茶叶市场，而这些未来的Yanks会像
当然，在中国的允许下，于1684年强加了他们的英国殖民统治者
英国人得以绕过荷兰人并派出第一批船只
直接通往广州广州的港口是这里不起眼的起点
英国贸易帝国将使中国成为这些贸易的基础
公司追随T丝瓷三大巨头的起源
在这笔交易中，首先要进口的茶叶数量是数百
一旦18世纪投入使用，英国船只便沉重于磅或公斤的重量
将拖运数百万磅的东西归咎于
而光荣的东印度公司则垄断了
在与英国进行的所有远东贸易一百五十年中，他们管理着茶
从事茶叶交易的任何超出他们控制范围的交易都是走私产品，因为
十八世纪来临之际，中国茶叶在市场上屹立不倒
其余的是英国，另一个是俄罗斯
1638年，也许可能是1636年，迈克尔•麦克斯（Michael）是第一位创始人
罗曼诺夫（Romanov）王朝的父亲给他赠送了150磅茶的礼物。
蒙古夏威夷从此开始了对皇家礼物的敬意，而这
最初的供应以某种方式我想它在上层阶级中找到了时尚，因为
大约40年后，签订了一项长期有效的条约
尚在明代的中国与中国之间的贸易协定
他们在罗曼诺夫家中的最后一腿，或者他们的代表是谁
他们在中国和俄罗斯之间进行茶叶贸易的方式是通过骆驼
大篷车没有开玩笑，就像您与茶马路线一样，周马瓜
来自云南和四川西藏的娃娃
上海他们有所谓的茶道历史始于1689年。
他们称那尔钦斯克条约的直接结果是茶路
因为很多茶沿着这条商队路线进入俄罗斯，
也称为西伯利亚路线，它从北部俱乐部A的卡尔贡延伸而来
今天是荣杰克（Jung Jack）大厅市，当时是装卸场
东部的要塞，这些人和他们的骆驼沿着这条商队路线跋涉
一路直达莫斯科，直通蒙古
俄罗斯，然后在这些商人进行罗宋汤之前，是漫长的西部
这一切都始于1735年左右，当时是俄罗斯伊丽莎白女皇统治时期
彼得大帝和凯瑟琳的女儿第一个进入中国的俄罗斯
交易不仅限于茶，当然还有通常嫌疑的瓷器和
他们把丝绸全部归还给了中国人，他们得到了毛皮纺织品。
硬件和牲畜这是一个很好的诚实业务，因为物流和
运输费用他还不便宜，还不如顺流而下
大众仍然有路要走，直到1796年凯瑟琳大帝离开
世界上超过300万磅的茶叶沿着茶水向西移动
每年通往莫斯科的道路总共增加了六千多架骆驼
进口商带来了散装茶，但大多数俄罗斯市场仍称
我想我可以将茶制成砖块，或者至少要到1770年代
在较早的情节中提到，俄罗斯人并没有放弃他们的茶砖
太容易了，砖茶的另一个优点是在俄罗斯
由于它的内在价值，这条路线和一小撮不可能总是
如果实际上将其中一些茶砖模压成地面，则用作硬币
以这样的方式，您可以干净地折断您知道的砖块的一部分
支付比整块茶砖便宜的东西，所以
就像好时酒吧或现实节目一样，那八块老物件来自
在18世纪末和19世纪末的西班牙元茶
俄国茶炊在1770年代后期悄然渗透到俄罗斯的每个村庄
暴风雨席卷俄罗斯，标志性的装置成为了耀眼的太阳
俄罗斯茶文化的各个方面都围绕着1861年
在汉口专门建的工厂，生产用于
俄罗斯不是那么可笑，无论中国到哪里喝茶，你都知道与众不同
中国地区，他们将韩国，日本带到了近东的中亚
俄罗斯以及现在的欧洲和美洲，无论茶叶流向何处，
被暴风雨席卷而来，每种文化都会看到并品尝许多相同的东西
在俄罗斯和其他地方一样，您会看到中国人的特质
茶来了，世界各地的人们都在欢迎茶
融入他们的文化，然后将自己的文化细微差别带入娱乐中
在喝茶方面，我在每个国家/地区说的几乎每个国家都存在独特的茶文化
一开始，我们不会等得太远了
中国，所以我不想被俄罗斯富人的强大引力所吸引
茶文化，如果您是茶的新手，并且想了解它的全部含义
互联网范围内的视频展示了俄罗斯人和他们认识的人的做法
如何喝茶我还没有模拟人生，但我要再喝一杯茶
土耳其在克什米尔的其他地区，土耳其的文化也使用sama大火
1880年，中东和中亚出现了西伯利亚大铁路，
可以想像这对骆驼商队的生意带来了什么
整个世界逐渐消失，直到完全消失
你知道他们现在在俄罗斯种茶我不知道
就在索契举行奥运会的地方这支来自俄罗斯最南端的球队
被称为世界上最北端种植的茶
1901年开发了一些可以抵御气候和气候变化影响的品种茶杂交种
作为俄罗斯一部分的香脂，来自索契的茶大部分供应国内
他在明代不断发展的市场，3月继续进行。
在Chang期间，以及喜欢茶歌的Quaid自己的皇帝
十一，尤其是乾隆皇帝是伟大的茶迷，
秦茶文化的拥护者龙将举行这些精心制作的茶会
就在他长大的故宫华宫内的紫禁城里
随着时间的流逝，中国产茶的地方数量持续增长。
Chang的时间，所有六个类别的团队都将存在白色绿色
单独的黄红色和游泳池是已经足够的茶馆数量
长安时期的中国变得越来越大，当地的茶馆也变得越来越整齐。
实际会议场所，供朋友和商人见面和交谈
在清茶馆娱乐期间喝茶表演了中文
歌剧在这些清朝朝代的房屋中变得司空见惯，朝代也看到了。
新贡茶的数量比扩散之前增加了更多
外国人和鸦片战争往往占据所有头条新闻
清茶历史悠久，但中国的茶艺继续向前发展
如果您去杭州，乘车到城外去探访他们
种植长净的绿茶，您会在谁的贡庙那里看到一个单独的区域
根据乾隆的故事，这里有18棵茶树被围起来
皇帝亲自四次访问这个地方，以使您的拇指着迷
在秦龙那里喝了龙井茶，他送给他的龙井茶
帝王对这18棵茶树的热爱乾隆
皇帝曾经写过一句名言，您可以品尝和感受，但不能形容精美
茶所产生的休止状态，这种贵重的饮料会带走
五种悲伤的话语不佳，乾隆皇帝很容易说他喝了
最好的传统中国茶馆中，最好的就是
以一种或另一种形式围绕着谁知道多久，但他们真的长大了
新兴的茶文化和公正的一般文化的结合
经济繁荣和北宋经济繁荣时期的整个构想
去喝茶的地方闲逛娱乐很受欢迎并保持
不断发展和完善，特别是在南宋时期
首都在明茶馆里搬到了扬子江南
已经遍地开花，因为普通民众也想参与其中
消遣中国是一个大国，花了很多时间来享受茶馆的乐趣
文化传到了南北的所有城镇
回答，但在清代，茶馆业比以往任何时候都大
在中国历史上以前，许多旧的喝茶方式已被
在百年历史中探索新的享受茶文化的创新方式
王朝是一个巨大的财富和繁荣的时期，它反映在
清德宗窑所生产的一种茶具为
在整个王朝中，一件艺术品比下一件艺术品更加壮观。
就如那些发往清宫的瓷器青花瓷一样
仍然最受欢迎，但在清代，茶壶的生产更多。
颜色和各种尖端形状是的，与微妙的相比
这首歌曲的优美性是清的一些东西-约翰特别是在
奥尔加·帕丘卡（Lolga Pachuca）恰好是湖中的清茶，其中许多茶具都是
从来都不打算被使用，而只是用于展示，所以生意兴隆
景德约翰在清窑数
从20点增加到58点，我上次提到的那个家伙被盖住了T球
情节成为清代茶文化的成果之一，尽管它是
是明朝的一项创新，是在孔熙统治时期才变得如此
无处不在的和广泛的茶继续用于各种法院
仪式和仪式以及社会阶梯茶馆中的所有活动
时髦而破旧的地方都成为聚会的好去处，看到朋友们生意兴隆
会议策划革命或闲逛，并在诗歌创作期间
福建人的茶艺师王朝把切屑带到台湾并尝试
今天开始和整个20世纪开始在这里种植和加工茶
来自台湾的悠悠世纪茶被评选为世界上最好的茶之一。
他们给了先生先生的世界。约翰·多德-部分
感谢他在1864年成立的公司dodd和company
开创了台湾父亲曾为之工作的台湾茶世界出口市场的先河
登顿公司，直到他们破产，他最终在台湾找到了一些工作，
与萨满巫师的名字叫李传章的钩子系在一起
这两个人一起被称为台湾茶业之父
台湾本土的利昂（Leon）台湾人长大，但这不是什么好茶种子
1855年从武夷山第1天带来的，在郁郁葱葱的东丁种植并种植
lu沽县南投县北部山区，他们在那里种茶，但很关键
海峡两岸仍在进行加工和整理
贵族花园怡和洋行开始涉足台湾茶
直到从海峡两岸引进茶树之后，1858年的贸易才发展起来
来自Louise Shan和Fuu-chin的评论说，事情很快就开始腾飞了
这些台湾种植者中有能力与他们的堂兄面对面竞争
在海峡的另一边，到1860年9点，公司正在运送福尔摩沙（Formosa）
在我们血腥的内战或战争中仅用了四年的时间就将乌龙茶带到了美国
众所周知的南方独立在美国大受打击，很快多德（Dodd）
也以福尔摩沙乌龙茶运到欧洲，你知道这是一个家伙吗
看到不久就可以在某项业务中获利
每个人和他们的祖母都希望看到一部分利润
使其他人陷入了困境，有些失败了，有些成功了
一些人继续建立整个行业
好吧下一集，我们将把茶史的重点更多地转移到
英格兰以及1720年代开始的需求真正开始增长
相比1860年的高峰，英国船的运输量还小1/4
从1702年到2004年，每年向英属港口安妮女王（Queen Anne）运送一百万磅茶
1707年，她是查理二世的侄女，玛丽的姐姐第二任妻子
第三任安妮女王威廉（William the Third Queen）将在促进英式茶饮方面发挥自己的作用
她是英国第一位在皇室中使用银茶服务的文化
安妮女王和她的表弟乔治期间的家庭英语咖啡馆文化
第一次真的要脱掉这些咖啡屋了
节制替代当地酒吧的这种英国咖啡馆文化
在整个18世纪的发展历程是我一直以来最爱的博士。约翰逊
是苏厄德伟大居民中最伟大的一个，这些场所
主持人和对话良好的方式
塞缪尔·约翰逊（Samuel Johnson）1709至1784年，据他自己说，他是硬化而无耻的
喝茶的人，让我们用好医生的一些话来结束本集
在约翰逊时代，他给我们提供了很多很棒的格言和名言
仍然是一种现代的奢侈品，他受到下层阶级的需求，但是
除了成为无耻的茶之外，价格也无法达到
饮酒者约翰逊声称，他有20年的报价曾稀释过他的饭菜
只注入了这具水壶的迷人植物
几乎没有时间冷却谁喝茶的人，晚上喝茶使人感到愉快
午夜时分，喝茶开始喝茶，欢迎早晨取消报价
扎根英国，人们最初喝的是绿茶
但是到1760年，进口到英国的茶叶中有一半以上是红茶
博士约翰逊说，茶叶的历史和欧洲引用的茶叶最早是进口的
从荷兰由阿灵顿伯爵和萨里郡于1666年从那里夫人
有品位的女性得知其使用价格为每磅3磅，
继续到1707年的1707年，我们开始使用绿茶，
饮用它的人在1720年降到了法国的下层阶级
从1717年到1726年我们通过秘密贸易开始将其发送给我们
每年700,000磅（从1732年到1740年）达到一百万和200,000磅
之后每年都有300万来到伦敦
在1755年接近数十亿英镑或两千吨，
认为这是秘密引入的，也许差不多
这些数量确实足以使我们感到震惊，至少
值得询问以了解这种植物的品质以及什么
此类交易的后果unquote约翰逊还曾说过报价茶叶
正确的使用方法是逗闲人放松肌肉，稀释全部精力。
不能运动且不会节食的人的饮食
博士塞缪尔·约翰逊（Samuel Johnson）说到第二次婚姻，希望胜过了
体验，然后将旧的谚语书签放在此处
我们将在18世纪挑选一集，看看
在英格兰和您的普通工人的价格和税收下降之后发生
如果您认为iPhone是
很热，您还没有看到任何东西，所以这是下一次中国历史
茶的精神带来了茶系列的播客历史。
茶迷和摄影师马修·伦敦精神的巡回展览
茶是一种古老而充满活力的中国茶文化世界的全新外观
通过Matthews四年史诗般的旅程中令人惊叹的照片
在中国大陆，台湾，香港和澳门，他们都继承了他的哲学
茶的五种元素以及中国名画和诗歌
茶的精神将您带入茶的发源地的深处，
深入了解中国茶智慧的精髓和美感
伦敦将赠送五张本着这种精神的签名摄影作品。
每集茶点，然后前往www.hsn.com输入ee zh
我在第一部分提到的以茶为特色的帅衬衫shuya
数以亿计的中国人和我也看到了，直到
那时，这是您的主持人和谦虚的叙述者拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次
在美丽的卡利南部从美丽的山峰签下，考虑下一次再来
是时候播放中国历史播客的又一精彩片段了